함수의 집합 : 라이브러리

라이브러리의 집합 : 패키지

패키지 집합 : 모듈

가져다 쓸 수 있는 모든 것 들은 라이브러리

프레임 워크는 특정 규약 대로만 가야 한다. 흐름이 존재한다.

웹 페이지를 개발하는데에 나타나는 어려움을 줄이는 것이 주 목적으로 
대표적으로 db연동, 템플릿 형태의 표준, 세션관리, 코드 재사용 등의 기능을 포함하고 있다.

쿠키 : 클라이언트에 저장되는 키와 값이 들어있는 작은 데이터 파일

세션 : 서버 메모리에 저장되는 정보이다 서버에 저장되어 쿠키와 달리 정보가 노출되지 않는다

REST API : 웹설계의 우수성을 제대로 사용하기 위해 생산한 구조

JPA : 애플리케이션과 JDBC 사이에서 작동하는 것

JDBC : 자바에서 데이터베이스에 접속 할 수 있도록 하는 인터페이스

JAR : 여러개의 자바 클래스 파일과, 클래스들이 이용하는 관련 리소스(텍스트, 그림 등) 및 
	메타데이터를 하나의 파일로 모아서 자바 플랫폼에 응용 소프트웨어나 
	라이브러리를 배포하기 위한 소프트웨어 패키지 파일 포맷이다

스프링 : 자바 기반의 프레임워크

장고 : 파이썬기반의 프레임워크

스프링 부트 : 스프링의 세팅을 쉽게하기위해 사용


메이븐 : 자바 프로젝트의 빌드를 자동화 해주는 빌드툴이다.
	즉 자바 소스를 컴파일하고 패키지에서 deploy 하는 일을 자동화 해주는 것

빌드란(실행) : 소스코드를 컴퓨터에서 실행 가능한 파일로 만드는 것

컴파일 : 소스코드를 기계어로 번역하는 것

인터페이스 : 껍데기는 줄테니 나머지는 니 마음대로 구현해라!!!

의존성 : A클래스가 B클래스를 사용 할 때 A는 B에 의존하고 있다고 한다.

의존성 주입 : 프로그래밍에서 구성요소간의 의존 관계가 소스코드 내부가 아닌 
	외부의 설정파일 등을 통해 정의되게 하는 디자인 패턴 중의 하나이다.

의존성 관계란
 - 객체와 객체(두 모듈)의 결합관계

bean container : 스프링에서 의존관계들을 관리하는 컨테이너, 의존성 문제를 해결

@Rest Controller : 기존의 컨트롤러 처럼 뷰만 처리하는 것이 아닌 데이터를 처리하는 컨트롤러

@Get Mapping : 컨트롤러 내부에서 uri경로를 설정

@Value : 프로퍼티의 키를 사용하여 특정한 값을 호출 할 수 있다. 값이 없을 경우에 대해 예외처리를 해주어야 한다.

@RunWith : JUnit 프레임워크의 테스트 실행 방법을 확장할 때 사용하는 어노테이션이다.


